3. Bölümümüzde kullanıcıdan döner ekipmanların muhafazası ve bakımları sırasında alınması gereken önlemleri belirten bir senaryo gerçekleştirmesini bekliyoruz.

Önceki bölümlerde olduğu gibi kullanıcıya yeşil bir ok rehberlik ediyor.

Kullanıcının ilk olarak bakım yapılacak ekipmanların ana elektriğini kesmesi, sonrasında  ekipmanların tek tek elektriklerini kesmesi gerekiyor.

Elektrik izolasyonundan sonra kullanıcı gerekli uyarı tabelalarını oklarla gösterilen yerlere yerleştiriyor.

Sonrasında kullanıcı döner ekipmanlara kapakları yerleştiriyor.

İşlemler tamamlandıktan sonra kullanıcı, bakım esnasında başka çalışanların istenmeyen kazalardan korunması için, kolları zincirleyip kilitliyor. Son aşama olarak da kilidi askıya asıp tekrardan kilitleyerek bölümü bitiriyor.

3. Bölümümüzde kullanmak için oluşturduğumuz modellemeleri de bu görselde görebilirsiniz.



